Captado en un video, amigos, amigas
televidentes, quedó el momento en que un
hombre protagonizó un violento
enfrentamiento a palos a varios contra
varios integrantes de una patrulla de la
policía preventiva. un hecho ocurrido en
Vicente Noble. El presunto agresor, cuya
identidad aún no ha sido revelada,
sostuvo
un forcejeo, míreno ahí, con, ay, Dios
mío, con varios agentes policiales y un
ciudadano vestido de civil. El incidente
se extendió hasta el interior de una
plaza de la zona. Hasta el momento las
autoridades no han informado qué originó
[música] el enfrentamiento, ni si el
hombre fue arrestado para ser puesto a
disposición del Ministerio [música]
Público por la agresión contra los
policías. Yeah.